它基本上是一条鱼-因此在这里进一步困难，因为这是
一个繁忙的厨房，他们正在做一些新鲜但未煮过的番茄酱
一些鱼汤切碎的洋葱胡萝卜胡萝卜美妙的弗里斯科湾新鲜
螃蟹鲜活大虾蛤蒜百里香罗勒红辣椒香菜
橄榄油，这边有一个平底锅，所以我们要加一点
通常情况下，炸几只油的鹦鹉最多
做事你知道洋葱大蒜大蒜西红柿的三位一体，我们已经看到了
美国的辣椒这三个重要成分，让他们
变软并为新鲜的番茄流汗，但未经烹煮，这就是Jan的努力
在我身后，他是主厨，我没有做这种鱼汤，但你知道
到这里为止第二笔克莱德鱼头尾巴骨头水月桂叶的交易
洋葱胡萝卜蓝之类的东西大概需要20分钟左右的时间，而且
别忘了总是有个很好的提示，这是可以冻结和结冰的东西
在您的深度冷冻中放置多维数据集，以便当您想要做这种菜时
股票在手边走，好吧，好吧，其中一个说我们需要这个，我们需要
接下来是一些白色的鱼，所以菲利普斯在这里还可以，所以我们要使它变得丰富和
毕竟我们是在加利福尼亚州，所以我们要去做很多事情
可以，然后通过第二场比赛
蘑菇，我们知道夏洛特白葡萄酒在果汁中，我们遇到了问题
他们可爱的右不稳定头部响起，因为那里
假装这是一个准备好的镜头，我的意思是这是一个正常工作的厨房
他们现在和往常一样在这个午餐时间提供400顿饭
反正你是个讨厌的人我的双重香料和药草可以加入红辣椒
胡椒粉有点辣新鲜罗勒，给它那么可爱
即使在加利福尼亚和一些百里香I中也有地中海风味
我个人想用新鲜的百里香，那里也有很多可爱的新鲜食物
切碎的香菜，蛤are开始打开白鱼被
煮一周，然后我想我们应该加一滴白葡萄酒
对我来说首先要经常检查是否足够好并且可以做间谍
在这里喝酒，让我们在那里喝酒，然后最终使我们的手艺有新的风险
他们去了蟹爪
所以虾蟹仙子会用我们大约15分钟的相似方式
下次您说我将进行我精彩的即兴表演之一
采访关于西海岸水果味的热情和对食物的温柔